Я очнулся в кабине своего корабля.
Последнее, что я помню - громкий сигнал предупреждения о неизбежной аварийной посадке.
Это должен был быть обычный грузовой рейс, который я выполняю постоянно, но в этот раз он, видимо, не будет завершён...
Почему они вообще отправляют корабли с экипажем из одного человека?
Ощущался едкий запах гари: «Скорее всего, проводка...» - подумал я - «но, вроде, пульт управления подаёт признаки жизни...
Возможно, всё не так плохо?».
Он выглядел целым, но почти все индикаторы, сообщающие о неполадках, были активны.
На экране бортового компьютера было огромное количество сообщений о самых разнообразных ошибках:
Отсутствие сигнала от сенсоров, отсутствие контроля двигателей, отсутствие контроля высоты, отсутствие связи...
«А тут хоть что-нибудь присутствует!?»
